Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Als ich mir sicher war, dass Pong einer davon war,
Ich habe der Polizei gesagt, sie sollen dich beschatten.
Und sie ertappten ihn auf frischer Tat.
Sara und ich… Wir heiraten.
Du benutzt also Geld
, um meine Schwester zur Heirat zu zwingen?
Was wird als Nächstes kommen?
Und wie wäre es damit?
Die Zeit wird es beweisen
dass ich Sara nicht gezwungen habe.
Ich muss unbedingt mit dir reden.
Kannst du in meine Wohnung kommen?
Augen! Augen!
Sie haben den Vorschuss genutzt
, um Ihrer Ex-Partnerin bei der Begleichung ihrer Schulden zu helfen?
Bist du wahnsinnig geworden?
Herr Chakrit hat das mitbekommen.
Herr Pathawee verwendete Firmengelder
für private Zwecke.
Daher muss er Verantwortung übernehmen
und von seinem Amt zurücktreten.
Nicht wahr, Herr Pathawee?
Onkel Perm.
Am meisten hasse ich jetzt meine Klaustrophobie.
Ich konnte nicht einmal den Aufzug benutzen!
Die Dokumente in jedermanns Händen
sind der Beweis dafür, dass jeder einzelne Baht
an das Unternehmen zurückgezahlt wurde.
Die Summe stimmt genau mit
den Beweisen überein, die Herr Chakrit zuvor vorgelegt hatte.
Wenn Sie sich Datum und Uhrzeit ansehen,
Das Dokument von Herrn Chakrit wurde zuerst veröffentlicht.
Was Herrn Pathawee betrifft,
Es wurde erst heute Morgen herausgegeben.
Ich hatte einen dringenden persönlichen Notfall
und brauchte das Geld schnell.
aber ich habe es zurückgegeben
innerhalb kürzester Zeit.
Ich verstehe, dass es unangemessen war.
Ich entschuldige mich
nochmals aufrichtig bei allen.
Die Verwendung von Firmengeldern
für private Zwecke ist falsch.
selbst wenn Sie es bereits zurückgezahlt haben!
Alle,
Lass ihn nicht ungeschoren davonkommen.
Jemand wie dieser verdient es, entfernt zu werden!
Dieses Unternehmen gehört nicht
Ihnen allein, Herr Chakrit.
Ob Herr Pathawee bleibt oder geht,
Lasst alle gemeinsam entscheiden.
Haltet euch da raus!
Na gut.
Bitte stellt euch nicht auf meine Seite.
einfach nur aufgrund
unserer Freundschaft oder Vertrautheit.
Ich übernehme die volle Verantwortung für mein Handeln.
Lasst uns darüber abstimmen.
Falls jemand der Meinung ist, dass
ich für diese Position nicht mehr geeignet bin,
Bitte heben Sie die Hand.
Herr Din.
Wie geht es dir? Alles in Ordnung bei dir?
Neuigkeiten verbreiten sich schnell. Machst du dir Sorgen um mich?
Also…
Gut, dass du noch etwas Verdienst übrig hast.
Du bist Suthees Tochter?
Hallo, Tante.
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen. Du siehst
genauso aus wie deine Mutter in jungen Jahren.
Ich werde mich jetzt auf den Weg machen.
Ja, Ma'am.
Ich werde jemanden bitten, das Auto vorzubereiten.
Du weißt, dass jemand ein Auge auf deine Position geworfen hat.
Sei vorsichtiger bei dem, was du tust.
Rechts.
Schon so weiche Knie?
Meine Knie schmerzen.
Ich bin die Treppe hochgerannt,
weil ich unter Klaustrophobie leide.
Das sind eine Menge Etagen, wissen Sie.
Ich wusste nicht, dass du so ungeduldig bist.
Warum lächelst du?
Danke
weil du dir Sorgen um mich gemacht hast.
Ich habe mir nur deshalb Sorgen gemacht, weil
ich es war, die dir den Rat gegeben hat.
Wenn Sie von Ihrer Position entfernt worden wären,
Ich würde mich den Rest meines Lebens schuldig fühlen.
Hey, hey.
Herr Din! Was tun Sie da?
Bleib still.
Also…
Du sagtest, deine Beine täten weh.
Also, ich massiere sie gerade für dich.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann es selbst tun. Jemand könnte uns sehen.
-Hör auf damit.
-Das ist noch besser.
Sie werden sehen, wie gut ich mich um dich kümmere.
-Hier, richtig?
-Ja.
Also sag es mir,
Wessen Geld haben Sie geliehen
, um das Unternehmen zurückzuzahlen?
Hey!
Das ist eine Zerrung in der Wade, kein Krampf! Es tut weh!
2.000.000,00 ERHALTEN
RESTBETRAG: 2.356.589,00
Warum so schnell zurückzahlen?
Ich hab's dir doch gesagt, das ist ungenutztes Geld.
Ich hätte es sowieso nicht ausgegeben.
Du gibst mir schon
genug Schuldgefühle.
Du hast mich gewarnt und mir sogar Geld geliehen.
Hallo, Baicha. Was gibt's Neues?
Bist du schon zu Hause, Din?
Noch nicht. Ich bin unterwegs. Was ist los?
Könntest du kurz in meinem Café vorbeikommen?
Wenn ich dort ankomme, wird es geschlossen sein.
Gut.
Denn ich habe etwas wirklich Wichtiges.
Ich möchte mit Ihnen über Folgendes sprechen:
Na gut, dann komme ich sofort.
Und was wirst du als Nächstes tun, Din?
Ich weiß es noch nicht.
Zwei Millionen sind kein geringer Betrag.
Und die Frist rückt schnell näher.
Wenn es nur ein paar Tage wären,
könnte ich mir Geld von Freunden leihen.
Dann könntest du mein Geld nutzen,
um die Zeit vorerst zu überbrücken.
Das kann ich nicht tun.
Das ist keine kleine Summe.
Ich bin Ihnen schon jetzt dankbar, dass Sie mich gewarnt haben.
Vertrau mir, Din.
Überweisen Sie das Geld
zuerst auf das Firmenkonto.
Dann warten Sie
, bis die Aktionärsversammlung beendet ist.
Es wird vielleicht nicht alles lösen.
Aber es sollte ein wenig helfen.
Ohne dich
wäre ich in echten Schwierigkeiten.
Ich fühle mich auch schlecht,
weil ich Krit so verraten musste.
Aber ich konnte nicht einfach zusehen, wie
du wegen meines Bruders leidest.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Umstände bereitet habe.
Nein, ich sollte mich
für Krit entschuldigen.
weil er immer für Unruhe sorgt.
Ich verstehe es einfach nicht.
wie lange er diesen Groll noch hegen wird,
als alles mit unseren Eltern begann.
Jedenfalls muss ich Ihnen ganz herzlich
für Ihre Hilfe danken.
Ohne Sie
hätte ich meine Stelle verloren.
War's das?
Warum ist es so, dass
für jemanden
, der dir Ärger bereitet hat, wie zum Beispiel Eyes,
oder jemand, den Sie gerade erst kennengelernt haben, wie zum Beispiel Frau Sarah,
Du würdest sogar so weit gehen, sie zu heiraten.
Aber du hast dich nie um mich gekümmert?
Es ist nicht so, dass ich dich nicht mag.
Aber ich sehe dich wie eine kleine Schwester.
Ich kann mich dich wirklich auf keine andere Weise vorstellen.
Auch wenn ich erwachsen bin?
Egal
Wie gut bin ich zu dir?
Es tut mir Leid.
Aus.
Wenn Nam sagt, er werde Frau Sarah nicht aufgeben,
Dann werde ich dich auch nicht aufgeben.
Wo hast du gebetet
, um da lebend rauszukommen?
Unternehmensbuchhaltung
ist intern.
Es ist seltsam, dass Chakrit es wusste.
und besaß sogar die Überweisungsunterlagen.
Also…
Ich war es, der es ihm gesagt hat.
Männlich!
War das das, was Sie hören wollten?
Du willst, dass ich der Bösewicht bin?
Ich werde der Bösewicht sein.
Jetzt zufrieden, Din?
Du glaubst also, du könntest zu unlauteren Mitteln greifen,
um Frau Sarah zur Heirat zu bewegen?
Du gehst also davon aus, dass
ich genauso unsaubere Methoden anwenden würde wie du?
Ich würde niemals etwas tun, das ich verabscheue.
Ich werde dich auf die richtige Art und Weise besiegen.
Und ich werde Frau Sarah meinen Wert beweisen.
Tut mir leid für die Umstände, die ich verursacht habe, Din.
Alles in Ordnung.
Es ist vorbei, und ich habe es geschafft.
Ich verspreche dir,
dass ich es dir so schnell wie möglich zurückzahlen werde.
Tu einfach, was du kannst.
Setz dich nicht unter Druck.
Ich habe dich einmal verloren, Din.
Ich will nicht, dass Geld
mich dazu bringt, dich wieder zu verlieren.
Nam hat mir gesagt, dass du Frau Sarah heiraten musstest.
aufgrund von Problemen im Unternehmen.
Stimmt das?
Glaubst du, das stimmt?
Nach allem, was ich über Sie weiß, glaube ich, dass es so ist.
Wenn man sich etwas in den Kopf gesetzt hat,
zieht man es auch immer durch.
selbst wenn es Sie etwas kostet,
auch wenn es so sehr weh tut.
Warum konntest du
dich nicht auch dazu zwingen?
Ehrlich gesagt, werde ich nicht so sehr dazu gezwungen.
Ich kenne Sara, seit wir Kinder waren.
sogar bevor ich dich kennengelernt habe.
Sie ist nett.
stark,
und familienorientiert.
Ich glaube nicht
Ich habe die falsche Entscheidung getroffen.
Du lobst sie so sehr.
Jetzt möchte ich
diese Frau am liebsten selbst kennenlernen.
BOONYAVEJ KRANKENHAUS
Wer lästert denn jetzt über mich?
Über dich wird ununterbrochen getratscht.
Ich habe dich schon ein paar Mal niesen sehen.
Ist es Gerede oder einfach nur eine Allergie?
Das Wetter hat sich in letzter Zeit verändert.
-Herr Din.
-Hallo.
Ich habe für alle Essen mitgebracht.
Vielen Dank.
Ich gehe jetzt zum Unterricht.
Wirst du nicht zuerst essen?
Herr Din hat sogar Essen mitgebracht.
– Nein, danke.
Tut mir leid wegen ihm.
Keine Sorge, ich verstehe.
Wollen wir dann zusammen essen?
Sicher.
Ich helfe.
BOONYAVEJ KRANKENHAUS
Hallo. Bitte holen Sie mich
vor dem Krankenhaus ab.
-Vielen Dank.
-In Ordnung.
Setz dich zu Herrn Din und iss mit ihm.
Ich kann direkt hier essen.
Okay.
Hey.
Ist das Sarachs?
Ja. Er war so aufgebracht, dass
er vergaß, alles einzupacken.
Ruf ihn sofort an und sag es ihm.
Vielleicht erwischst du ihn ja noch.
Okay.
BOONYAVEJ KRANKENHAUS
Geht er nicht ran?
Er ist wahrscheinlich mit dem Motorrad weggefahren.
Sollen wir es dann auf den Campus bringen?
-Es ist in der Nähe.
-Aber…
Du hast immer noch nichts gegessen.
Es ist okay.
Wir sind bald zurück.
-Danke.
-Los geht's.
Was gibt's? Falls Sie anrufen
, um sich über Din zu beschweren, lege ich auf.
Ach ja.
Ich habe vergessen.
Dann triff mich am Hintertor.
Man kann einen Umweg machen.
Am Haupteingang herrscht starker Verkehr.
Was sagte Sarach?
Er sagte, man solle sich hinter dem Campus treffen.
weil das Eingangstor verstopft ist.
Ich schaue für dich auf der Karte nach.
Pong?
Du hast die Polizei gerufen, nicht wahr?
Hey. Verprügel ihn.
Sarah!
Herr Din!
Hilfe! Hilfe!
Herr Ihr…
Hey! Wer zum Teufel?!
Lass mich los!
Herr Ihr! Herr Ihr.
Hilfe! Hilfe! Bitte, kann mir jemand helfen?
Hilfe! Herr Din!
-Sind Sie ein Verwandter des Patienten?
-Ja.
Wie geht es ihm?
Er hat nach dir gefragt.
Aber keine Sorge.
Die Ärzte tun ihr Bestes.
Von! Von!
Also…
Ihm scheint es gut zu gehen.
Wer hat dir gesagt, dass ich sterben würde?
Der Patient ist in Sicherheit.
Es war nur ein Streifschuss, kein tiefer Stich.
Es wurden keine lebenswichtigen Organe getroffen.
Hol dir die Medikamente, dann kannst du nach Hause gehen.
Vielen Dank, Doktor.
Die Krankenschwester sagte, Sie hätten darum gebeten, mich zu sehen.
Ich dachte, du lägest im Koma und
würdest im Begriff sein, deine letzten Worte zu sprechen.
Du solltest Romane schreiben, ganz ehrlich.
Warum wollten Sie mich hier haben?
Meine Kleidung war zerrissen, und es war Blut da.
Ich wollte dich nur bitten, mir
ein Hemd aus meinem Auto zu holen.
Du hättest es der Krankenschwester sagen können.
Was?
Das ist alles nur in deinem Kopf,
und jetzt gibst du allen die Schuld.
Was ist los mit dir?
Wenn du so ein Gesicht machst,
bist du nicht froh, dass es mir gut geht?
Natürlich bin ich das.
Wie gut, dass ich dich
mit meinen eigenen Händen erstechen konnte.
Wie gewalttätig.
Wenn es etwas niedriger gewesen wäre,
hättest du am Ende einen Trans-Kumpel bekommen.
Was?
Du… Du Perverser! Das ist widerlich!
Senke deine Stimme.
Dies ist ein Krankenhaus.
Dennoch vielen Dank.
Wofür?
Weil er mich nur "Din" genannt hat.
Ich würde es gerne noch einmal hören.
Von. Von…
Aus…
Bitte rufen Sie mich später noch einmal an.
Was? Du hast mich gerade so genannt.
-Was spricht dagegen, es noch einmal zu sagen? Din…
-Ugh.
Je näher der Verkaufsstart des Geschenksets rückt,
desto gestresster werde ich.
Wenn es der Veröffentlichungstag ist, werde ich nicht schlafen.
Ich glaube, ich bin ein Workaholic.
Aber du bist schlimmer als ich.
Also, du schuldest mir eine ordentliche Gehaltserhöhung.
Geht es dir gut? Tut die Wunde weh?
Ja, es tut manchmal weh,
aber es ist nichts Ernstes.
Ich glaube, du solltest dich etwas ausruhen.
Sieh dich an.
Du bist verletzt und redest trotzdem noch so viel.
Wenn diese Wunde durch dein Geschwätz wieder aufreißt
, werde ich sie noch schlimmer machen.
Warum lächelst du?
Hat der Messerstich in den Bauch
dein Gehirn erschüttert?
Ich lächle, weil
du dich so um mich kümmerst.
Selbst als ich sagte, dass es mir gut geht,
hast du mich den ganzen Weg hierher festgehalten.
Nun, du bist verletzt, weil
Du hast meinem Bruder geholfen.
Deshalb muss ich auf dich aufpassen.
Es ist eigentlich nichts.
Ich habe mich nicht beschwert.
Wenn wir nicht vor anderen Menschen sind,
besteht keine Notwendigkeit, eine Show abzuziehen.
Ich kümmere mich um Herrn Din.
weil er meinem Bruder geholfen hat.
Ich habe es von Yo gehört.
Din ist nicht so sehr verletzt.
Oder versucht er nur
wieder, dich mit einem Trick hinters Licht zu führen?
Das ist dein Bruder, weißt du.
Ich glaube nicht, dass du reden solltest.
So etwas über den eigenen Bruder zu sagen.
Verteidigst du ihn?
Du hast vergessen…
Was vergessen?
Du hättest mich einfach anrufen können.
Ich wäre zu dir gekommen.
Vorhin wurde Ihnen noch beim Gehen geholfen .
Wie kannst du jetzt so lässig hier reinkommen?
Ich habe es dir gesagt,
Du kannst das Spiel meines Bruders nicht schlagen.
Ob es stimmt oder nicht, ist mir egal.
Aber die Tatsache, dass er wegen meines Bruders verletzt wurde , das ist Fakt.
Und das genügt mir.
Reicht sein Geld wirklich aus,
um dich so weit freizukaufen?
Sprich nicht so mit Sara.
Du solltest stattdessen in meinem Büro arbeiten.
So musst du dich nicht mehr
über solche Versager ärgern.
Lass uns gehen.
Du beleidigst mich und gehst einfach weg?
Herr Nam!
Herr Din!
Aus…
Hey, halt! Halt!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören!
Ich sagte: Stopp!
-Hey.
Bist du verletzt?
Sie beide sind hier Führungskräfte.
Reißt euch zusammen!
Wenn du deine Fäuste
statt deines Kopfes benutzt,
Es gibt nichts mehr zu besprechen.
Du hast mir immer noch nicht vergeben?
Es tut mir Leid.
Derjenige, der sich entschuldigen sollte…
Das bin tatsächlich ich.
Weil ich finanzielle Probleme hatte
und musste Sie belästigen,
und es führte sogar dazu, dass du
gegen deinen eigenen Bruder gekämpft hast.
Ehrlich,
Ich fühle mich deswegen furchtbar.
Mach dir keine Vorwürfe.
Nam und ich haben dich in diese Misere hineingezogen.
Das hat nichts mit dir zu tun.
Aber dennoch,
Ich kann nicht anders, als verärgert zu sein.
Frau Eyes?
Gibt es etwas, das Sie von mir benötigen?
Ich weiß bereits alles
über dich und Din, und auch über Nam.
Für wen wirst du dich entscheiden?
Zwischen Din und Nam?
Wenn ich die Wahl hätte,
Ich würde diese Frage nicht beantworten.
Okay, dann ändere ich die Frage.
Wen magst du lieber, Din oder Nam?
Warum zeigst du mir das?
Sag mir nicht, dass das ein Foto von dir ist.
Ja. Das bin ich als Kind.
Vor dem Unfall.
Bevor ich operiert wurde.
Gebratene Wasserspinat.
Die Pfanne erhitzen. Wenn sie heiß ist,
Gießen Sie das Öl so hinein.
Dann füge die Prunkwinde hinzu.
Zum Schluss so anrichten.
-Du kannst es versuchen.
-Okay.
DREI MONATE SPÄTER
Herr Din.
Was?
Hast du mich nicht gefragt?
Wen mochte ich lieber?
Wenn Sie wüssten, was jetzt passiert,
Du würdest wissen, dass ich als Kind im Haus von Phimarndech gewohnt habe .
Damals
die einzige Person, die mich jemals
so gesehen hat, wie ich wirklich bin…
war Herr Din.
Der Grund, warum ich nicht geantwortet habe
als du mich gefragt hast, wen ich wählen würde
Das liegt daran, dass ich nicht diejenige war.
diese Entscheidung zu treffen.
Du bist nicht nur schön,
sondern auch klug, nicht wahr?
Wenn niemand wüsste, dass
Sie sich zuvor einer Schönheitsoperation unterzogen haben,
Das hätte ich nutzen können, um dich bloßzustellen
und bei Din Pluspunkte zu sammeln.
Schade, dass dieser Trick jetzt nicht mehr funktioniert.
Wenn es funktioniert hätte,
wäre es für alle gut gewesen.
Nein, das würde es nicht.
Weil Din auch Gefühle für dich hat.
Danke, dass Sie bereit waren, mit mir zu sprechen.
Ich glaube, du hast noch die Wahl.
Wie meinst du das?
Nun ja, du und Din seid ja noch nicht verheiratet.
Sie haben noch Zeit, dies zu überdenken.
Es könnte bereits zu spät sein.
Aber ich möchte Sie trotzdem bitten, es sich noch einmal zu überlegen.
Weil ich wieder mit Din zusammenkommen möchte.
Aber das kann ich nicht, nicht solange du hier bist.
Falls du noch zögerst, ihn zu heiraten,
Das bedeutet, dass du ihn nicht liebst.
Nicht so, wie ich es tue.
Dann gib mir bitte Din zurück.
Ich möchte mich um ihn kümmern.
Ich möchte die Freundlichkeit, die er mir erwiesen hat, erwidern.
Du bist doch auch eine Frau.
Du solltest verstehen, wie ich mich fühle.
Warten.
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
Ach, es ist nichts Besonderes.
Nams Gesicht weist ebenfalls Prellungen auf.
Ihr zwei habt euch gestritten, nicht wahr?
Ja.
Lag es an Suthees Tochter?
Er ist ganz verrückt nach ihr.
Selbst nach der Bekanntgabe der Hochzeit
herrscht noch immer Chaos.
Du musst etwas dagegen unternehmen.
Es gibt wahrscheinlich nur noch einen Weg.
-Wann werden Sie sich darum kümmern?
-Nächste Woche.
Worüber habt ihr gesprochen?
Was passiert nächste Woche?
Allein schon ihre Gesichter zu sehen, macht mich wahnsinnig.
Nun muss ich
mit ihnen unter einem Dach leben.
Was machst du? Ich spiele nicht.
Glaubst du wirklich,
dass ein Kissen und eine Decke ausreichen?
Wird mich das tatsächlich fernhalten?
Herr Din, wir haben ein großes Problem.
Wenn ich um einen Sitz im Vorstand bitte,
Was wirst du sagen, Din?
Wen möchten Sie im Vorstand haben?
Heute Abend…
werde ich dich alles vergessen lassen.
Untertitelübersetzung von: Praeploy Mahawan